И в таким образом можно локализовать какие -то там пятна,
которые были разбросаны.
И, собственно говоря, один момент, к чему я был причастен?
А у меня там своих был, по -моему.
Поэтому ребята меня позвали, мы вместе для них делали.
Другие условия, другое излучение.
Было сделан такая вещь, которая позволяла обнаруживать пятну первую.
И вторую сделали такой, теперь уже из же
что сделали который позволял мирить уровень на расстоянии.
И это я считаю, что тоже сильно помогло, там люди
меньше попадали.
Ну, правда, это даже, скажем так, я, ребята, в летом
уже ездили испытывать первую прибору.
То есть, на самом деле, через 3 -4 месяца.
Вот, потом мы уже еще один такой эпизод связано с
черно -блем.
Как раз я его лафлин рассказывал.
Вот уже построили
Там, внутри, вот это что -то реактор.
Здесь стенки закрыли все.
Вот и там все уже почистили территорию, чистят, чистят.
На конту уровень уровень остается остается.
И тогда один из наших высказал идею.
И она никому в голову не приходила.
На самом деле, вот излучение.
Вот стенки держат, не пропускаются.
А оно уходило вверх.
И вот, как и да, по молчанию, считалось, что оно
ушло вверх и ушло.
А на самом деле, это же атмосферы и уже масштабы
другие.
Излучение отражалось об атмосфере и возрасте как
Ну, и у вас из крыши идет
А никому в голову не приходил, что оно возвращается.
Это счет рассеяния, возвращается назад.
Это небольшое, но все равно создавало.
Они не могли понять, мы чистим, а оно будет
месте.
И потом вот эту гипотезу мы проверяли.
На самом деле, мы это это действительно так.
И потом уже они усиливали.
Вот эту часть, что вверх не еще уходило.
А придумаем это все.
И вот это я искал во Флину.
Он очень подал с этой стойкой.
Он говорит, да.
Ну там, допустим, глина про бега, чтобы развернуться в порядка
100 метров.
Развернуться гамма.
Гамма чтобы енергия один чтобы он повернулась назад.
Абсолютно по умолчанию, кажется, ушло и ушло в мире.
Верно, возвращается.
Вот такая задача.
Ну, это как.
И это некого отношения мило к моей работнице.
Ну, тогда всей страной нужно было.
Да, да.
Да, делали, поэтому такой эпизод.
Вот такие вещи.
Что у вас когда садишь с девятым?
Ну, видишь, тут несколько моментов таких.
А первое, ясно, финансирование упало риска.
Ты когда мне сказали, что будет там, надо какие
-то французские.
Так раз дефолт августа 98 -го, да?
То есть на этом фоне?
Даже раньше.
Я уже раньше стал задумываться, что...
То есть, ну, есть некого элемента.
Заборная жизнь, как говорится.
Мы достаточно не были ограничены в ресурсах для исследования.
Я не говорю, Азар, запад как обычно.
Но я имею, что именно для исследования для оборудования приборы
мы могли...
Советский период.
Да, да, да.
Получается, что хотели.
Когда мне говорит,
что французский грант, там надо было писать гранты.
Как может развиваться наука?
Значит, какого -то гранты?
Где мне они в голову не помещались.
Тем более, который я занимаюсь.
Поэтому это уже, как бы, такую оптимизм, заниматься наука
и интерес, потому что, ну...
Помимо от самого, чего -то шутил, что такое наука, это
заниматься.
А удовольствия, собственно, и за счет средства государства.
И вот...
Короче,
Поэтому, на нём где -то у меня до сих пор
осталось, по -моему.
Это чуть -чуть противоречит твои диалоги, да?
Но, короче говоря, тогда я уже стал задумываться.
Потом, как -то я были моменты, когда тоже...
Когда было движение, не ваше палате,
Да, да, и его, ребята, ко мне обратились.
И, ну, я
Он уже от меня, как бы, таким научным консультантом.
Даже там, что -то, элементы были, а я, как
говорится, всегда
Не всегда же...
И, действительно, мы, иногда, убеждали...
Не тем, у некоторых случаях, там, родятся ни при
чём, просто, это, будем...
Хикуть, хим -завод, там, глушится.
И они свалят, родятся.
Такие случаи тоже были.
Поэтому вот это тоже появился какой -то интересы движения.
И там, и тогда автоматически, потом...
Повернулись в восстану.
И ещё пока не вернулся, я сотрудничал в КБС.
А, дистанция пока.
Действительно, потом ездил на какие -то мероприятия.
Тогда я впервые съездил на из
И потом...
Было такое момент.
Я попал на такую программу лидер в области развития, которую
Лид программа, да.
И мы там слушали все эти вот ченч,
про все эти дела, там, и так далее, так далее.
Я там
Она была такая, знаешь, вы и знаете, таким сессиями.
Одна сессия была в Тайландии, одна сессия была там, допустим,
по -моему,
Вот, вот, потом к этой голову в Кустарике, на которой
я просто не поехал.
И какие -то в Москве уже проходить.
То есть, промежуточные.
Это были команды такие, знаешь, по всему миру, из -за,
примерно, из группы команды Китайская была, СССР вская команда и
Индия.
То есть, это примерно 7 -8 стран мира в неё
участвовал, по Кистандерку, потом уже подключилась.
То есть, это такая была мощная, запущенная программа, для того,
чтобы как раз поворачивали в сторону состояния был
Вот и я там слушаю
Ну, я тогда удивлялся этому всем, потому что и всё
-таки правильно, я за в живу.
И вот поэтому удивлялся, ничего не обсуждает, и далее.
И потом, когда стали говорить, вот мы человечество должен сократить
потребление.
Вот такое...
Как раз вот такая этого делает.
Начало 90 -х годов, там.
И тогда я, по -моему, когда ты женщина, будь, у
меня как будто бы он -то или какая -то выступала
у нас там.
Я говорю, ну хорошо, говорю, понятно, что честь ложится, как
согреть.
Ну, вы смотрите, как вы в своих странах развитых.
Объявите своему населению, что они должны сократить потребление.
Как мы им объясните?
А что они должны стать жить лучше?
Сознательно хуже говорить.
Кстати, вот это как раз летом 11, после два
месяца в Японск семья жил.
И я хорошо помню, что они настоятельно просили меня не
использовать
Ну, потому что вот такая история произошла.
И вот это японская законопослушность.
Государство рекомендует.
Все, вообще не используем.
Это да.
Это...
Просыпался в
Это еще лет, а же в кассе.
Хороший помни, Ален.
Каждый утро.
Ну вот это.
Такие вот снижение потребления, в потом отменили, по
-моему, как такое было.
Да, да.
Потому что повышает тебя.
Ну, это особенностью японской нации, я так думаю.
Очень законопослушность.
Ну, ладно, видишь, японцы смогли.
А вот как везде там не не послушают.
Европейцы, как -то смогли внутри себя
Я так вижу.
По -моему, американцы...
У меня ездят на огромных
Да, да, да.
И не задумаются, они решают по -другому идут.
То есть, поэтому...
И у меня этот...
Лехтор как -то замолчал.
И стал что -то говорить, говорить.
Вот тогда меня удивило.
Вот разность между этими технологиями и
Для меня это был шок был такой.
Потому что вы привыкли...
Вы зарядите их на
Да, не, ну привыкли.
Кестил.
Вопрос, вот ответ.
Все.
И это занимает существенно следствие.
Да, да, да.
Три минуты, там...
Вообще...
А у них вопрос задается 10 минут.
И ответ 15 минут.
И вот этот...
Я не мог воспринять.
Как можно так долго отвечать на какой -то вопрос?
Ну, как...
Вот, поэтому...
А потом я уже понял, что...
Вот эти вот...
А там были в основном там такие вот странные...
Я понял, что их учат
Пактически.
То есть вот это у них записано.
Протокол такой.
Хочешь знать вам...
Кестил.
Просто ТТТТТТТ.
А вы выглядят, начать сразу с конца.
Вот тогда.
Да, конечно результат.
Если хотите расскажем в деле.
Да, вот так.
То есть, ну это физики, математики, в науке, в принципе,
так.
А у них даже в науке вот так они
И я думал, что шоки, что...
В этом разнице, кстати говоря, вот когда с американцами разговариваешь
с ними, тоже просто.
Они так много не говорят.
Да, да.
Они быстро, раз, раз и все.
Вот.
А вот эта характера для...
Можете, для британца тоже, чьи в характере.
Интересно?
И вот в 10 лет до...
А на зарабатывание все это?
А уже...
Да, я приехал и мне так предложили заняться вот эти
темы.
И коги.
И коги, именно...
Я стал -поинт возьми климат.
То есть все вопросы, которые связаны вот это, это были
международные вопросы.
И я езил на конференции, по климат, вот как
-то стал понимать, что происходит, какой разговор, там кто доминирует,
в чем спор на самом деле состоит там между...
Ну, а на самом деле очень
И там...
Хотя идею взяли...
И ученые, на самом деле.
А потом...
Это перешло в такой разговор для процессы, по...
дипломатии, а потом, вот, к Киотске протокол, ее там...
И так далее.
Где -то 2009 году мы Киотске протокол.
И я просто...
Ну ты не посчитав, что все я свою задачу выполнил,
но мне вот поручили.
То есть, что 10 лет посвятили этой идею?
Да, я 10 лет посвятил этой идею.
Темly, мы хоть, там, с опозданием, там, очень
вещи, и там, было сложное.
Киотске договора -то...
Как формулируется?
Это соглашение о том, что страны берут на себя обязательство
по сокращению выбросов.
И там уже были обозначены обоснованные выбросы, которые...
И многие страны, естественно, на этой сети.
То есть, в Штатах, например, регулярно менялась позиция.
Приходит демократ, и они, как бы...
Приходят результаты все отменяются.
До сих пор, ты их
Нет, нет, это постоянство, да?
Нет, это есть постоянство.
Ротови изменения?
Да, они об этом договорились, что ты...
Вы говорите, а мы потом об этом не переживать.
Мне просто такая договоренность.
Поэтому...
Я считаю, что я закончил, а климат все равно меняется,
и так далее.
И так мы предложили в участок хорошем проекте за РБФ
и я подключился к нему с удовольствием.
Отлично.
Один вопрос, возник, представим, что нас слушают родители,
которые хотят, чтобы их дети, ну или учителя физики, например.
Давайте с на родителями.
На родителях и учениках, может быть, средней школы,
примерно в возрасте 12 -ти плюс лет, когда уже логическое
мышление, интересно, уже, как бы, есть любознательность определенная.
Можете привести к пример задачи по физике, которая вот так
вот вдохновит молодой разум, может
быть, влюбит физику или заинтересует ей, как что -то приходит
голову, первое.
Ну, я для тех, кто не знает, что вообще
или еще не проходил в школе, или, может, проходил вообще
ему неинтересно вообще.
То есть именно именно вот в характерах.
Она задача меня, когда все время так это.
Зачем была такая, что она...
Она вас как -то запомнился на час.
Да -да.
Земля вращает за
И вот она известна в период, все -таки есть.
И, например, вот она остановилась.